**Enunciado del Ejercicio con Caso de Uso:**

Imagina que trabajas en una aplicación web que gestiona usuarios. Cada vez que un nuevo usuario se registra, el sistema debe crear su cuenta, registrar la acción en una tabla de auditoría y simular el envío de un correo electrónico de bienvenida. Este flujo asegura que la creación de usuarios es registrada y se envía la comunicación inicial.

### Parte 1: Crear la Base de Datos

1. **Crea una base de datos**:
   - Crea una base de datos llamada `app_db` (o cualquier nombre de tu elección) para almacenar la información de los usuarios y las auditorías.

### Parte 2: Definición de Tablas

1. **Tabla de Usuarios**:
   - Crea una tabla llamada `users` para almacenar la información de cada usuario registrado.
   - La tabla debe incluir un `id` único, un `username` (nombre de usuario), un `email` y `created_at` que registre la fecha y hora de creación.

2. **Tabla de Auditoría**:
   - Crea una tabla llamada `audit_log` para registrar todas las acciones relacionadas con los usuarios.
   - La tabla debe incluir un `id`, el tipo de `action` (acción realizada), el `username` afectado y `created_at` para registrar la fecha y hora de la acción.

3. **Tabla de Correos (Simulación)**:
   - Crea una tabla llamada `emails` que simule el envío de correos electrónicos.
   - La tabla debe incluir un `id`, el `recipient` (destinatario), el `subject` (asunto), el `body` (contenido del correo) y `sent_at` para registrar la fecha y hora de envío.

### Parte 3: Función de Creación de Usuarios

Crea una función llamada `create_user` que:

1. **Inserta un Nuevo Usuario**:
   - Recibe como parámetros `p_username` y `p_email`.
   - Inserta un nuevo registro en la tabla `users` con el nombre de usuario y el correo electrónico proporcionados.

2. **Registra la Acción en la Auditoría**:
   - Registra la acción en la tabla `audit_log`, indicando que se ha creado un nuevo usuario y el nombre del usuario afectado.

3. **Simula el Envío de un Correo de Bienvenida**:
   - Inserta un registro en la tabla `emails`, simulando el envío de un correo electrónico de bienvenida.
   - El destinatario del correo es el `p_email` del usuario, el asunto es “Welcome” y el cuerpo del correo contiene un mensaje personalizado, como “Welcome to the user service, [p_username]!”.

### Caso de Uso: Ejemplo Práctico

1. **Crear un Nuevo Usuario**:
   - Llama a la función `create_user` con los parámetros `p_username` y `p_email` para crear un nuevo usuario.
   
2. **Verificar la Creación del Usuario y el Registro de Auditoría**:
   - Consulta la tabla `users` para confirmar que el usuario ha sido registrado.
   - Consulta la tabla `audit_log` para verificar que se ha registrado la acción "User created" para el usuario creado.

3. **Verificar el Envío Simulado del Correo de Bienvenida**:
   - Consulta la tabla `emails` para confirmar que se ha simulado el envío de un correo de bienvenida al nuevo usuario, con el asunto "Welcome" y un mensaje personalizado en el cuerpo del correo.

```sql

-- Tabla de usuarios
CREATE TABLE users (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    username VARCHAR(50) NOT NULL,
    email VARCHAR(100) NOT NULL,
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
);

-- Tabla de auditoría
CREATE TABLE audit_log (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    action VARCHAR(100) NOT NULL,
    username VARCHAR(50) NOT NULL,
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
);

-- Tabla de correos (simulación)
CREATE TABLE emails (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    recipient VARCHAR(100) NOT NULL,
    subject VARCHAR(100) NOT NULL,
    body TEXT NOT NULL,
    sent_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
);

```